・+100円以上、200円とかだと安いかも（500円くらいでも）、安くて来すぎても困る、マイコン物故割れるかもだし、価格は、刻むと会計がめんどくさい、ブース分けるか、

・対象年齢書かないでいい

-プログラミング教室は触らせるだけで、500円くらいとるから1000円くらいでもいいかも
・全日、一律じゃなくても、一日お試し

・arduinoをもって返さないようにしないといけない

・Twitterで来る人は少ない（するはするべき）

・スタッフ表を作って、何もやってない人を班にぶち込む（子供向け説明を、大人向け説明を用意する）

・教育パパとかいるから、開いたらニーズはある。

・70部用意する

・チケット渡して、数を合わせてた

・廊下に一人案内人を置く（会計ブースはしっかり一つ置く（お金をしっかり見て、パクらないように））＋会計（入口と出口分けてもいいかも）

・人の導線を作る。

・領収書とっといて、赤字に見せる。
--------------------------------------------------
・VRを子供にやるときに注意しないといけない（斜視になりやすい）

・情報伝達不足（会場の運営の把握、ビラ配りの場所、ネームプレートを）